หายุนจีฮุนให้เจอ
ไป
นี่คือคำสั่งให้ส่งตัวอย่าง และข้อมูลทั้งหมดไปที่ DFC
เพื่อสนับสนุนการสืบสวนของอัยการ
หลีกไป
หลบไปเร็วๆ
ไม่ขอโทษกันเลยเหรอ
หลบไป
ไม่หลบ
คุณจะทำบ้าอะไร
ไปให้พ้น
ยกขึ้น
เร็วเข้า
หยุดเดี๋ยวนี้
คงทำแบบนั้นไม่ได้
คุณจบแล้ว
เริ่มการชันสูตร
สาม
สอง
หนึ่ง
เริ่มได้
เตรียมฉากต่อไป
ซอยุนฮยอง
ขอบคุณครับ
เพลงต่อไปอะไร
ช่วงสองเริ่มเมื่อไร
เยี่ยมๆ
ดีมาก
เยี่ยมเลยล่ะ
เดบิวต์ที่ญี่ปุ่นได้สบาย
ซอยุนฮยอง
ทุกคนเตรียมตัว
ห้าวินาที
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
เริ่ม
ซอยุนฮยองอยู่ไหน
ซอยุนฮยองล่ะ
ซอยุนฮยองหายไป
รีบไปหาให้เจอ
ครับ ไปเดี๋ยวนี้ครับ
รีบหาซอยุนฮยองเร็ว
โอเค
หาซอยุนฮยองให้เจอ
หายไปไหน
เกิดอะไรขึ้น
- เจอไหม - ไม่เจอ
รีบหาเร็วเข้า
ข่าวช็อกวงการครับ ซอยุนฮยอง สมาชิกวง VOICE ถูกพบเป็นศพในห้องแต่งตัว
เมื่อเวลาประมาณสองทุ่ม...
แฟนคลับ VOICE ยังคงชุมนุมกันอย่างเนืองแน่น ณ บริเวณที่จัดคอนเสิร์ตค่ะ
การเสียชีวิตอย่างกะทันหันของซอยุนฮยอง...
รีบไปเคลียร์พื้นที่
เด็กพวกนี้โด๊ปยากันมาหรือไง ถึงได้คลั่งแบบนี้
ขอโทษค่ะ
ทีมนิติเวชยังไม่มาเหรอ
จะไม่ตรวจสอบที่เกิดเหตุใช่ไหม
ฉันเองค่ะ
ฉันมาจากทีมนิติเวชค่ะ
หุบปาก
ฉันโกดาคยองค่ะ ทีมนิติเวชสังกัดสำนักงานตำรวจโซล
ทำไมไม่ใส่เครื่องแบบ
พอดีรีบมาน่ะค่ะ
ไม่รู้กฎหรือไง
ขอโทษค่ะ
วันนี้งานคงเสร็จหรอก
ไม่เหมือนในทีวีใช่ไหม
รุ่นพี่
เลือกทางนี้เพราะซีรีส์ CSI เหรอ
ถึงปุ๊บก็คาดเทปกั้นปั๊บ เสร็จก็เข้าไปในที่เกิดเหตุ
ไม่ใช่เพราะแบบนั้นสักหน่อย
งั้นอะไร
เพราะมันเท่
เท่เหรอ
คนอื่นเขาเอาดีด้านหมอ
เธอทิ้งอนาคตนักศึกษาแพทย์ เพราะเหตุผลนี้เนี่ยนะ
เจ๋งออกไม่ใช่เหรอ
ไม่ต้องมีพลังพิเศษเหมือนซูเปอร์แมน แบทแมนหรือไอรอนแมน
เราใช้แค่หลักฐาน ทางวิทยาศาสตร์จัดการคนเลว
แถมพระเอก CSI ยัง...
เซ็กซี่สุดๆ
คนอื่นเขาเรียกเธอว่าไงรู้ไหม
คนบ้า
บิงโก
นี่แค่จุดเริ่มต้น
คดีแรกของเธอและคดีสุดท้ายของฉัน
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
เข้าไปดูที่เกิดเหตุกันเถอะ
เราอาจไม่ค่อยได้อะไร
เพราะที่นี่ไม่ใช่บ้านหรือที่ที่เหยื่อชอบไป
แถมยังมีคนเข้าออกเยอะ คงหาลายนิ้วมือลำบาก
คดีแบบนี้เราต้องโฟกัสที่ศพ
ว่าเป็นการฆาตกรรมหรือฆ่าตัวตาย
หรือตายธรรมชาติ
เขาใช้ชีวิตยังไง
เขาเสพยาหรือใช้ยาอะไรหรือเปล่า
ยาเหรอ
ชีวิตเขามีแต่ร้องกับเต้น ไม่เคยยุ่งกับของแบบนั้น
คุณอาจจะไม่รู้
ยุนฮยองกับผม ไม่ได้เป็นแค่ผู้จัดการกับนักร้อง
แต่เราเป็นเหมือนครอบครัว
ซอยุนฮยองเป็นคนยังไง
เป็นคนดีครับ
เราอยู่ด้วยกันมาเจ็ดปี ตั้งแต่เป็นเด็กฝึกเลยสนิทกันครับ
โดยเฉพาะผมกับยุนฮยอง
เขามีศัตรูที่ไหนหรือเปล่า
ยุนฮยองไม่ใช่คนที่ จะสร้างศัตรูให้ใครหรอกครับ
คุณพบศพคนแรกสินะ
สภาพที่เกิดเหตุเป็นยังไง
จำไม่ได้ค่ะ
ฉันมัวแต่หาที่ยุนฮยองเลยไม่ทันสังเกตค่ะ
สไตลิสต์อย่างคุณคงสนิทกับเขามาก
เปล่าค่ะ ไม่ได้สนิทกัน
แค่ทักทายเวลาเจอกันเฉยๆ
ไม่มีร่องรอยการต่อสู้
ไม่ได้รับบาดเจ็บ
มือนิ่มจัง
ศพยังไม่แข็ง
เราต้องวัดอุณหภูมิทางทวารเพื่อความชัวร์
แต่เวลาตายน่าจะไม่เกินสองชั่วโมง
ทำไมไม่ถ่ายรูป
ค่ะ
ยังหนุ่มยังแน่น
กลับต้องมาตายตอนที่กำลังรุ่ง
เราต้องหาสาเหตุการตายของเขา
แต่สภาพที่เกิดเหตุแบบนี้
เราก็ทำอะไรไม่ได้มาก
ยังคิดว่าเจ๋งอยู่ไหม
ค่ะ
สุดๆ
แล้วไง
คนพวกนี้รวมหัวกันโกหกไง
บริษัทกำลังมีปัญหาเรื่องเงิน หุ้นบริษัทก็กลายเป็นแค่ขยะ
แต่หัวหน้าวงซอยุนฮยอง ที่กำลังรุ่งกำลังจะหมดสัญญาพอดี
เขาเลยฉีกหน้าบริษัท ด้วยการแอบติดต่อกับบริษัทอื่น
และนี่คือมูลเหตุการฆาตกรรม
จางซุกกุนกับซอยุนฮยองไม่กินเส้นกัน
และคนที่พบศพคนแรกก็คือ ลีซูจองที่แอบคบกับซอยุนฮยอง
แรงรักแรงแค้น
ชัดเจนเลย
คิดว่าเราจะขอหมายค้น ด้วยสมมติฐานลอยๆ แบบนั้นได้เหรอ
ถ้าผู้ต้องสงสัยปฏิเสธ แล้วใช้ทนายฟ้องกลับคุณก็จบ
เลิกเล่นแล้วหาหลักฐานจริงๆ มาก
ใครว่าผมไม่หา
คุณนี่มันเดายากชะมัด
ไม่ต้องยุ่งกับฉัน ดูการแต่งตัวของตัวเองก่อนเถอะ
ชุดผมทำไม
นี่ชุดอะไร
แต่งยังกับเป็นไอดอล
แล้วจะทำไม
ตำรวจเกาหลีมีเป็นพันๆ จะมีสายสืบไอดอลสักคนไม่ได้เหรอ
อัยการครับ
คนถือกุญแจห้องนี้ มีแต่ผมกับผู้จัดการครับ
อยู่ครบหมดทุกเทปครับ ยกเว้นเทปหมายเลข 9
ไม่แตะต้องอย่างอื่นนอกจากเทปนั่น
สงสัยจะถ่ายติดอะไร
วิดีโอนั่นเป็นกล้องหน้า ห้องแต่งตัว 4 ที่เจอศพซอยุนฮยอง
ประตูล็อกหรือเปล่า
ล็อกครับ
ประตูล็อก
แถมมีตำรวจเฝ้าอย่างน้อยสิบคน แต่หลักฐานสำคัญก็ยังหายไป
ล้อเล่นใช่ไหม
ฉันเคยสั่งแล้วไง
ว่าให้เก็บเทปกล้องวงจรปิดเป็นอย่างแรก
อัยการจาง
ใจเย็นๆ หน่อยสิ
โวยวายไปแล้วจะได้หลักฐานเหรอ
พยานโกหกทุกคน ที่เกิดเหตุก็ยุ่งเหยิง
ตอนนี้หลักฐานสำคัญยังหายไปอีก
จะให้ฉันใจเย็นเนี่ยนะ
เรายังเหลือหลักฐานอีกชิ้นหนึ่ง
สำคัญที่สุดเลยด้วย
ผมดูที่นี่ต่อให้เอง
คุณไปจัดการเรื่องชันสูตรเถอะ
ลาล่ะครับ
ศพที่ไม่รู้ถึงสาเหตุ การตายจะถูกส่งมาที่ NFS
หากไม่ได้มีการชันสูตรทันที ศพจะถูกย้ายไปห้องเก็บศพเพื่อรักษาสภาพ
หลักฐานเช่นเลือดจากวัตถุในที่เกิดเหตุ จะถูกตรวจที่ห้องวิเคราะห์ DNA
ขณะเดียวกัน นักนิติทันตวิทยาจะตรวจฟันศพ เพื่อหาอายุ เพศและข้อมูลที่เป็นประโยชน์
ข้อมูลเหล่านั้นจะถูกใช้วิเคราะห์ เพื่อแยกประเภทของอาชญากรรม
และสาเหตุความเป็นไปได้ของการเสียชีวิต
สุดท้ายคือที่นี่
ห้องชันสูตรคือหัวใจของ NFS
ศพถูกนำมาชันสูตรที่นี่กว่าสามพันรายต่อปี
ทีมชันสูตรประกอบไปด้วย เจ้าหน้าที่ชันสูตรหนึ่งคนและทีมวิจัยอีกสามคน
ซึ่งสุดท้ายแล้วศพจะเป็นคนเล่าถึง วาระสุดท้ายของชีวิตด้วยตัวเอง
พวกเขาพูดไม่ได้ จึงต้องใช้ร่างกายอธิบายเหตุการณ์เหล่านั้น
คติของทุกคนที่นี่คือ
เราคือเพื่อนเพียงหนึ่งเดียว ที่จะรับฟังข้อความสุดท้ายของผู้ตาย
ทุกคน ท่านนี้คือผู้นำ NFS
ผู้อำนวยการจองบยองโด
ทั้งหมดตรง
เคารพ
พวกเขาเพิ่งจบจาก วิทยาลัยตำรวจรุ่นที่ 27 ครับ
ที่นี่คือหัวใจของการสืบสวนคดีอาชญากรรม
ผมขอฝากทุกคนด้วย
ตรง
ประชาชนและฝ่ายค้าน โต้แย้งกับอย่างดุเดือดครับ
ผู้ต้องสงสัยให้การว่าการเสียชีวิต ของนายคิมกันวู คนงานก่อสร้างเป็นอุบัติเหตุ
ตอนนี้ศพนายคิมกันวูกำลังอยู่ระหว่าง การชันสูตรตามคำสั่งศาลตุลาการครับ
นักการเมืองหลายท่านเชื่อว่า เหตุการณ์นี้จะกระทบต่อการเลือกตั้ง
จึงพุ่งความสนใจไปที่ผลการชันสูตรครับ
คุณคือผู้อำนวยการมหาวิทยาลัยซังมุน
ซึ่งก็คือมหาวิทยาลัยอันดับหนึ่ง ในสาขานิติเวชศาสตร์ของเกาหลี
และเป็นผู้เชี่ยวชาญ การพิสูจน์หลักฐานที่ดีที่สุด
คุณช่วยอธิบายผลการชันสูตรศพ คุณคิมกันวูอย่างละเอียดได้ไหมครับ
สรุปสาเหตุคืออะไรครับ
สาเหตุไม่ได้เกิดจากเลือดออกใต้เยื่อหุ้มสมอง
แต่เป็นการเสียชีวิตเฉียบพลันครับ
หมายถึงเสียชีวิตธรรมชาติเหรอครับ
ใช่ครับ
ทำไมคุณถึงมั่นใจแบบนั้นครับ
ไม่มีความเป็นไปได้อื่นเลยเหรอครับ
ไม่มีคำว่าเป็นไปไม่ได้ในการพิสูจน์หลักฐาน
แต่เคสนี้เป็นกรณียกเว้นครับ
คุณคิมกันวู
เสียชีวิตธรรมชาติแน่นอน
แต่ดูเหมือนเจ้าหน้าที่ชันสูตรท่านหนึ่ง จะไม่เห็นด้วยกับผลการชันสูตรนะครับ
ผมขอเบิกพยานอีกคน
เจ้าหน้าที่ชันสูตรยุนจีฮุนจาก NFS ครับ
พยาน
แนะนำตัวด้วยครับ
ผมยุนจีฮุน เจ้าหน้าที่ชันสูตรจาก NFS ครับ
หมอยุนจีฮุนได้ทำการตรวจสอบตัวอย่างชิ้นเนื้อ รูปถ่ายและผลการชันสูตรศพนายคิมกันวูใหม่อีกครั้ง
ช่วยอธิบายผลการตรวจด้วยครับ
สาเหตุการเสียชีวิตคือเลือดออกใต้เยื่อหุ้มสมอง
อันเนื่องมาจากอุบัติเหตุ
หมายความว่าผลการชันสูตร ของศาสตราจารย์ลีมยองฮันไม่ถูกต้องเหรอครับ
ผมแค่พูดตามที่เห็นครับ
ผลการชันสูตรยืนยันว่า มีการแตกของหลอดเลือดในเยื่อหุ้มสมอง
เป็นผลให้มีเลือดออกในสมองส่วนกลาง
สาเหตุเกิดจาก การกระแทกที่ศีรษะอย่างรุนแรงครับ
เจ้าหน้าที่ชันสูตรยุนจีฮุน
ครับ
คุณและศาสตราจารย์ลีมยองฮันรู้จักกันใช่ไหม
ครับ เราทำงานที่ NFS ด้วยกัน
ศาสตราจารย์ลีมยองฮัน และผู้อำนวยการจองบยองโด
เคยแข่งกันชิงตำแหน่งผู้อำนวยการ NFS
ตั้งแต่นั้นความสัมพันธ์ของทั้งคู่ ก็เปลี่ยนไปในทางที่แย่ลง
แล้วตอนนี้ล่ะ
หรือว่าที่คุณ ออกมาโต้แย้งกับผลชันสูตรแบบนี้เนี่ย
เพราะปัญหาความสัมพันธ์ ของคุณกับเขาหรือเปล่า
ใช่ครับ
ความสัมพันธ์ของผม กับศาสตราจารย์ลีมยองฮันไม่ค่อยดี
เรียกว่าเลวร้ายก็ได้
แต่จะเปลี่ยนการฆาตกรรมเป็นการฆ่าตัวตาย เปลี่ยนอุบัติเหตุเป็นตายธรรมชาติ
หรือเปลี่ยนผลการชันสูตร เพื่อประโยชน์ส่วนตัวได้เหรอ
ผลการชันสูตรไม่เกี่ยวกับความสัมพันธ์ ของผมกับศาสตราจารย์ลีมยองฮัน
มันขึ้นอยู่กับหลักฐานเท่านั้น และสิ่งที่เจ้าหน้าที่ชันสูตรต้องทำคือหาความจริง
หมอยุนจีฮุน
ยังเหมือนเดิมเลยนะ ปากเสีย ไม่สนใจใคร
ผู้อำนวยการล่ะ
เหมือนเดิมด้วยหรือเปล่า
ก็ดี ต้องขอบคุณคุณ
ผู้อำนวยการกำลังจะหมดวาระแล้วใช่ไหม
คุณยังไม่ตัดใจจาก NFS สินะ
ได้ยินว่าคุณวิ่งเต้นไปทั่ว เรื่องเลือกตั้งผู้อำนวยการคนใหม่
อย่าพูดแบบไม่คิด
คนอย่างคุณ
ไม่เหมาะกับ NFS หรอก
ผู้อำนวยการจองมยองโด ต่างหากที่ไม่เหมาะกับ NFS
ตอนนี้ NFS เป็นไง
เกาหลีมีประชากรกว่า 50 ล้านคน
แต่เจ้าหน้าที่ NFS มีแค่ 300
ขาดทั้งคน ขาดทั้งงบ
จะไปทำอะไรได้
สิ่งหนึ่งที่คุณต้องการ ถ้าอยากเปลี่ยนความจริงข้อนี้
อำนาจ
อำนาจเปลี่ยนได้ทุกอย่าง
นิติเวชไม่ใช่เครื่องมือหาอำนาจ
เพราะแบบนี้ไง
NFS ไม่ต้องการทั้งคุณ หรือผู้อำนวยการจองบยองโด
แต่ต้องการคนอย่างผมต่างหาก
ได้ยินว่าไปศาลมา
อย่าชนกับศาสตราจารย์ลีมยองฮันตรงๆ
พยายามเปลี่ยนใจเขาก็เหนื่อยเปล่า
ผมไม่ได้จะเปลี่ยนใจเขา
เขารู้จักคนระดับสูงเยอะ ทั้งอัยการ นักธุรกิจและนักการเมือง
ถ้าไม่ระวังเธออาจจะเป็นฝ่ายเจ็บ
แต่มันถูกต้องเหรอ
เจ้าหน้าที่ชันสูตรต้องคอยเลียขาอัยการ หรือนักการเมืองพวกนั้นเหรอ
เวลาต้องก้มหัวเขาก็ก้ม
เวลาต้องประนีประนอมเขาก็ประนีประนอม
ฝีมือชันสูตรเขาก็ไม่ธรรมดา
แต่มันก็ไม่ถูก
ถ้าต้องก้มหัวหรือยืดหยุ่นให้ใคร
งั้นจะมีนิติเวชไปทำไม
ทำซะ
อะไรครับ
ชันสูตรซอยุนฮยอง
นี่คือเคสที่คนจับตาดูทั้งประเทศ
ถ้าจะไม่ก้มหัวหรือยืดหยุ่นให้ใคร เธอก็ต้องไม่มีข้อผิดพลาด
ผมรับรองครับ
อย่ามาเกะกะแล้วออกไปเลย มาทำไมก็ไม่รู้
แจยอง
ได้ยินว่าหมอยุนจีฮุน จะเป็นคนชันสูตรซอยุนฮยอง
เคสใหญ่แบบนี้ก็ต้องเป็นเขาอยู่แล้ว
หมอยุนจีฮุนมีอะไรดี
ดีแต่เรื่องชันสูตร มารยาทไม่ได้เรื่อง
ได้ยินว่าไปมีเรื่องกับ ศาสตราจารย์คนนึงในศาลด้วย
เห็นศาสตราจารย์ลีมยองฮันเป็นอะไร
นั่นสิ
คุณคลั่งศาสตราจารย์ลีมยองฮันนี่นา
ในสายตาด๊อกเตอร์ฮงซุกจู ผู้เทิดทูนศาสตราจารย์ลีมยองฮัน
ได้ยินคนว่าสุดที่รักแบบนั้น ก็ต้องของขึ้นเป็นธรรมดา
พูดอะไร
ใครเทิดทูนเขา
หุบปากเดี๋ยวนี้
ก็คุณเข้าข้างเขาตลอดเลยนี่นา
ฉันหมายถึง
เขาโดดเด่นทั้งความสามารถและหน้าตา ฉันถึงได้...
เกี่ยวอะไรกับหน้าตาล่ะ
แค่จะบอกว่า...
อะไร
- ช่างเหอะๆ - อะไร
รีบกลับไปทำงานเลย
จริงสิ รู้เรื่องหรือเปล่า
เทปกล้องวงจรปิดในที่เกิดเหตุ คดีซอยุนฮยองหายไป
ว่าไงนะ ตำรวจมัวทำอะไร
ใช่ไหมล่ะ
ตำรวจเฝ้าเป็นโหล แถมนี่เป็นคดีที่ทุกคนจับตามอง
แต่เทปกล้องวงจรปิดดันมาหายไป ทั้งที่เขาน่าจะป้องกันเป็นพิเศษ
ไม่คิดว่าแปลกเหรอ
แปลกยังไง
พูดไงดี
คดีนี้มีการวางแผนอย่างซับซ้อน
นั่นไงล่ะ
มาแล้ว
ดอกเตอร์อันซองจิน เจ้าแห่งแผนลับ
คราวนี้อะไรครับ
คดีนี้จะต้องเป็น ยากูซ่าหึงซูเปอร์สตาร์แน่นอน
ทำไมล่ะ
ทำอะไรกันอยู่
สวัสดีครับ
นี่มันกระดูกไหปลาร้านี่
วางส่งเดชแบบนี้ได้ยังไง
ดอกเตอร์ฮงซุกจู
ค่ะ
ได้ยินว่ายังไม่ส่งตัวอย่างเลือด
ขอทีเถอะ เลิกจับกลุ่มคุย แล้วไปทำงานของตัวเองซะ
โชคดีครับ
เดี๋ยวค่ะ
หมอยุนจีฮุนเป็นคนชันสูตรคดีนี้ใช่ไหม
รู้จักเหรอ
เขาเป็นนักนิติเวชที่เท่ที่สุดในโลก
ตัวจริงเป็นไงคะ
ตื่นเต้นจัง
เจอแล้วอาจจะผิดหวังก็ได้
รุ่นพี่
สวัสดีค่ะ
ฉันมาจากทีมนิติเวชสังกัดสำนักงานตำรวจโซล
โก ดา คยองค่ะ
นี่อะไร
แอร์ค่ะ
เวลาแสดงเสร็จพวกเขาคงร้อนมาก
คุณวัดอุณหภูมิศพตอนแอร์เปิดอยู่เนี่ยนะ
ตอนเราไปถึงผู้จัดการนักร้อง พวกนั้นก็เปิดแอร์ไว้แล้ว
สภาพแวดล้อมต้องห้ามเปลี่ยนแปลง
ถึงจะวัดอุณหภูมิได้ ไม่ทราบหรือยังไงกัน
พื้นฐานแค่นี้ไม่รู้เหรอ
ตอนวัดเวลาตาย อุณหภูมิไม่ได้มีผลกับการตกเลือด...
การแข็งตัวของเลือด
ข้อต่อและกระดูกสันหลังเริ่มแข็ง น่าจะตายมาแล้วสามชั่วโมง
สอดคล้องกับเวลาพบศพหรือเปล่า
แน่อยู่แล้ว
เวลาตายอยู่ระหว่าง สองทุ่มสิบนาทีถึงสองทุ่มยี่สิบนาที
เราไปถึงที่เกิดเหตุภายใน 20 นาที
ใครเป็นคนถ่ายรูป
ฉันเอง
ใช้ไม่ได้เลยสักรูป
ไม่เห็นรอยช้ำอะไรเลย
งานแรกของเด็กคนนี้น่ะ
ที่เกิดเหตุก็วุ่นวายอยู่แล้ว
การคงสภาพที่เกิดเหตุเอาไว้ ค่อยข้างทำได้ยาก
ดูงานแล้วไม่สมเป็นคุณเลย
สะเพร่าเกินไปสำหรับงานสุดท้ายหรือเปล่า
ฉันก็จบหมอมานะ
คุณใหญ่มาจากไหน
พูดแบบนี้กับคนรุ่นพ่อได้ยังไง
ถ้าเสร็จแล้วจะกลับเลยก็ได้ครับ
ครับ
เมินกันได้ไง
เราตรวจสอบครอบคลุม ทุกคำถามและข้อสงสัยทั้งหมด
เราเช็กมาหมดแล้ว
ถ้าไม่มีเรา พวกคุณก็ชันสูตรไม่ได้ไม่รู้เหรอ
ที่เกิดเหตุสำคัญจริง
แต่มันทำได้ทั้งสร้างและทำลายหลักฐาน
ขอบคุณที่รบกวนครับ
คนอะไรไม่มีมารยาท
งานเรามันเละจริงๆ นั่นแหละ
รุ่งพี่ไม่โมโหเหรอ
ตาคนไร้มารยาทนั่น
ถ้าเจออีกฉันจะจิกหัวตบเลย
ให้ตายสิ
ผมว่าแค่นี้ไม่พอ ขอข้อมูลทั้งหมดแล้วกัน
ครับ
ถึงหมอยุนจะกระด้างไปหน่อย แต่เรื่องงานเขามือหนึ่ง
ชันสูตรพรุ่งนี้ใช่ไหมคะ
ทำไม
อยากไปเหรอ
ค่ะ
อยากเห็นว่าจะเก่งแค่ไหนเชียว
ไม่รู้สึกเศร้าเหรอครับ
ทุ่มเทให้มัน แต่กลับไม่มีโอกาสได้ชมความงาม
บรูแกรสก็แบบนี้แหละ
พิเศษและละเอียดอ่อน
มันสอนให้ผมอดทน และเข้าใจคุณค่าของชีวิต
ฟังแบบนั้นแล้วผมยิ่งรู้สึกว่า ต้นไม้พวกนั้นเหมือนคุณ
อุตส่าห์มาชมคนแก่อย่างผมถึงที่นี่ แสดงว่าคุณมีเรื่องอะไร
ไม่หรอกครับ
ผมอยู่ที่นี่มาสามสิบปี
ไม่เหลืออะไรนอกจากอายุขัย
เจ้าของสำนักงานทนายความ อันดับหนึ่งในเกาหลีอย่างคุณ
คงไม่ได้มาถึงที่นี่เพื่อชมคนแก่อย่างผม
คุณคงมีธุระสำคัญถูกไหม
เรื่องคดีของซอยุนฮยองครับ
อายุยังน้อยแท้ๆ
ได้ยินว่าคุณให้หมอยุนจีฮุนเป็นคนชันสูตร
ถึงจะเป็นคนหัวแข็ง แต่เขาก็เป็นคนที่เชื่อถือได้มากทีเดียว
ผมอยากปรึกษาเรื่องนี้แหละครับ
เหรอปรึกษา
คนรู้จักผมกังวลเรื่องการชันสูตรครั้งนี้มาก
หลายคนก็เป็นห่วงเรื่องนี้
ช่วยฟังผมหน่อยได้ไหมครับ
เรื่องที่เปิดเผยไม่ได้เหรอ
ครับ
งั้นคุณคงไม่จำเป็นต้องปรึกษา ตาแก่ไร้อำนาจอย่างผม
ถ้าไม่ฟัง คุณอาจเสียใจภายหลัง
60 ปีที่ผ่านมา ผมตัดสินใจพลาดก็หลายครั้ง
พลาดอีกสักครั้งคงไม่เป็นไร
มาตั้งแต่เมื่อไรครับ
หน้าเธอไม่เปลี่ยนจากสิบปีที่แล้วเลย
จู่ๆ ทำไมพูดเรื่องนั้นล่ะครับ
คุณก็เหมือนกันไม่ใช่เหรอ
เสื้อใส่มาตั้งสิบปีก็ไม่ยอมทิ้งสักที
ระเบียบจัดจริงๆ
เธอต้องเปลี่ยนนิสัยบ้าง
ถ้ารูปมันเอียงล่ะ
กินข้าวยังครับ
ช่างเรื่องนั้นเถอะ
ไปเดินเล่นกัน
จีฮุน
บอกว่าอย่าเรียกชื่อในที่ทำงานไงครับ
ชันสูตรพรุ่งนี้ใช่ไหม
ครับ
ให้คนอื่นชันสูตรแทนดีไหมล่ะ
ไม่เชื่อใจผมเหรอ
เปล่า
ฉันแค่ไม่สบายใจกับคดีนี้
ผมยิ่งต้องทำใหญ่เลย ไม่งั้นใครจะทำ
งั้นก็ต้องทำให้สมบูรณ์แบบ
เธอจะพลาดไม่ได้
อย่าไว้ใจใคร
อย่าหวั่นไหวกับคำพูดคนอื่น
เป็นตัวของตัวเอง
ทำไมครับ
เกิดอะไรขึ้นใช่ไหม
เปล่า
ลมแรงจัง
กลับเถอะ
ตำรวจยังคงสืบหาตัวผู้ต้องสงสัย และสาเหตุการเสียชีวิตของซอยุนฮยองครับ
เขาเสียชีวิตยังไงและเพราะอะไร
เราจะได้ทราบจาก NFS ในวันพรุ่งนี้ครับ
ไม่ค่อยมีใครรู้เรื่องนี้หรอกนอกจากฉัน
พี่สาวคนนี้คือแฟนตัวจริงของพี่ยุนฮยอง
น่ารักเนอะ
น่ารักมาก
ชื่ออะไรเหรอ
คังซอยอนมั้ง ได้ยินว่าเป็นเด็กมหาลัย
คังซอยอน
เธอต้องปิดปากให้สนิท
กับตำรวจหรืออัยการก็ด้วย
เข้าใจไหม
แต่ว่า...
ยุนฮยองตายไปแล้ว
ถึงพูดความจริงไปเขาก็ไม่กลับมา
ที่แน่ๆ คือ
เราไม่ได้เป็นคนฆ่าเขา
แต่มีอำนาจบีบไม่ให้เราพูด
พวกนั้นทำให้เราหายไปได้โดยไม่มีใครรู้
อำนาจมหาศาล
หัวหน้า
มาถึงนี่มีอะไรหรือเปล่าคะ
เรื่องการชันสูตรศพซอยุนฮยอง
บ่ายนี้เบื้องบนสั่งให้ NFS ดูแลนี่คะ
มีอะไรหรือเปล่า
คะ
ไม่สิ นี่เป็นคำสั่ง
มีคนอยู่เบื้องหลังคดีนี้สินะ
ใครสั่งเหรอคะ
คุณอย่ารู้ดีกว่า
ทำตามนั้นก็พอ
ตราบใดที่คุณทำตามคำสั่งนั่น เราก็ไม่ต้องรับผิดชอบอะไรทั้งนั้น
คุณออกจาก NFS มานานแค่ไหนแล้วครับ
ไม่รู้สิ ห้าปีมั้ง
ห้าปีเหรอ
วิวสวยนะครับ
ถือว่าเป็นออฟฟิศที่วิวสวยที่สุดก็ได้
ว่างั้นเหรอ
ถ้าไม่นับที่หนึ่ง
เหรอ
ที่ไหนล่ะ
ชินวอลดง 331
วิวห้องผู้อำนวยการ NFS
ไม่เหมือนใคร
เปลี่ยนห้องทำงานเป็นที่นั่นดีไหมครับ
ศพของซอยุนฮยองกำลังจะมาถึงแล้วค่ะ
การเสียชีวิตของซอยุนฮยอง สร้างความตกใจให้กับประชาชนจำนวนมาก
ดูเหมือนรถขนศพ ของซอยุนฮยองจะมาถึงแล้วค่ะ
ให้คนอื่นชันสูตรแทนดีไหมล่ะ
ผมแค่ไม่สบายใจกับคดีนี้
เราคงได้เจอกันบ่อยขึ้นนะ
วันนี้คุณมีผ่าเหรอ
ถามสิว่าเคสไหน
เคสไหน
ซอยุนฮยอง
หมอจูอินฮยอกจะมาเป็นผู้ช่วยผม
ทำงานที่เดียวกันนี่ คงคุ้นหน้ากันเนอะ
พยายามเข้า
นี่มันแทรกแซงอำนาจกันนะ
งานชันสูตรเป็นหน้าที่ของ NFS
ฉันทราบค่ะ
แต่การชันสูตรต้องได้รับ มอบหมายจากอัยการ ซึ่งในที่นี้ก็คือฉัน
ขอโทษครับผู้อำนวยการ
มีอะไรก็พูดตรงนี้
พูดตรงนี้เหรอ
เรื่องที่อัยการบิดเบือนรูปคดีเนี่ยนะ
ถ้าไม่มีหลักฐานก็อย่าพูดส่งเดช
เธอก็รู้ว่าลีมยองฮันเป็นคนยังไง แต่ก็ยังแต่งตั้งหมอนั่น
เขาทำได้ทุกอย่างเพื่อเป้าหมายของตัวเอง
ไม่จริง
เทียบกับเจ้าหน้าที่ชันสูตรทั่วไป
เขาเป็นศาสตราจารย์ และนักนิติเวชที่เก่งและมีชื่อเสียง
คดีที่สำคัญแบบนี้
ฉันควรจะไว้ใจเขา
มากกว่าเจ้าหน้าที่ชันสูตรที่ไหนก็ไม่รู้
ใครเป็นคนสั่ง
ฉันเป็นอัยการนะ แยกเรื่องส่วนตัวไม่ออกเหรอ
ติดสินบนกันตอนไหน ใครเป็นคนสั่ง
ฉันยังเป็นแค่แฟนโง่ๆ ในสายตารุ่นพี่สินะ
อย่ามองฉันแบบนั้น
ตอนนี้ฉันคืออัยการที่ดูแลคดีนี้
ฉันจะมอบหมายหน้าที่การชันสูตรให้ใครก็ได้
รุ่นพี่มีหน้าที่ผ่าศพก็ผ่าไป
เธอคงชอบแทงข้างหลังคนอื่นมากสินะ
เธอเป็นแบบนี้ตลอด
ใช้อารมณ์ เอาแต่ใจ
แต่ไม่ใช่ครั้งนี้
รุ่นพี่ก็เหมือนกัน
เคยตั้งใจฟังฉันสักครั้งไหม
ฟังฉันให้ดีนะ
อย่ายุ่งกับคดีนี้
มันไม่ใช่ของรุ่นพี่แล้ว
อย่ามาล้อเล่น
ฉันไม่มีวันยอมให้ ผลชันสูตรของ NFS บิดเบือน
พี่
หมอยุนไม่ใช่คนชันสูตรเหรอ
เปลี่ยนคนเหรอ
ดูสิ
ผมจัดการเอง
ไม่ใช่ซอยุนฮยองนี่
ยุนจีฮุน
ครับ?
หายุนจีฮุนให้เจอ
ไป
ครับ
ปิดทางเข้าออกให้หมด หาเขาให้เจอ
เจอไหม
หมอยุนนี่จริงๆ เลย
แบบนี้ไม่โดนพักงานเหรอ
เราต้องหยุดไม่ให้เขาเข้าห้องชันสูตร
ทางนั้นๆ
- โอเค - เร็วเข้า
หลีกไป
หลีกไปเร็วๆ
แบบนี้มันเกินไปแล้วนะ
ไม่ขอโทษกันเลยเหรอ
หลบไป
- ไม่หลบ - บอกให้หลบ
- บอกว่าไม่ - หลบไปเดี๋ยวนี้
ให้ตาย
ผมไม่ได้ล้อเล่นนะ หลบไป
หลบไป
- หลบไป - คุณจะทำบ้าอะไร
ไปให้พ้น
บ้าไปแล้วเหรอ
แนบการ์ด
รีบๆ แนบการ์ดนั่นสิ
แนบการ์ดเร็วๆ
(ยืนยันข้อมูล)
ยุนจีฮุน
เปิดประตู
จบหมอมาใช่ไหม
ค่ะ
แสดงว่าเคยผ่าศพแล้ว
เคยเป็นผู้ช่วยไหม
ไม่ค่ะ
งั้นก็เคยซะ
- คะ - ไป
ยกศพ เร็วเข้า
หยุดเดี๋ยวนี้
คงทำแบบนั้นไม่ได้
ฟังให้ดีนะ
คุณจบแล้ว
กุญแจหลักอยู่ไหน
น่าจะอยู่ในห้องรปภ.ครับ
ไปเอามา
ครับ
ไปเอากุญแจมา
ฉันจะชันสูตรศพได้ไง
ไม่ไหวหรอก
ฉันทำไม่ได้
ฟังนะ
ถ้าคุณไม่ทำ
คุณจะไม่มีวันรู้ว่าเขาอยากพูดอะไร
เขาตายยังไงและเพราะอะไร เรามีหน้าที่หาคำตอบ
ไม่ว่าใครจะข่มขู่
อ้อนวอนหรือขอร้องยังไง
เราจะไม่ยอมให้ความโลภ หรือแรงกดดันจากใครมาบิดเบือนคดี
นี่คืออุปสรรคสุดท้าย
หาสาเหตุการตายของเขาให้ได้
ก่อนที่พวกนั้นจะได้กุญแจ
ผมทำคนเดียวไม่ได้
ขอร้อง
ได้ค่ะ
สูง 180 เซนติเมตร
หนัก 75 กิโลกรัม
อายุ 22
บาดแผลภายนอก
ไม่มี
เริ่มชันสูตร
หลอดเลือดสีน้ำตาลเข้ม
การไหลของเลือดปกติ
เท่าที่ดูตอนนี้น่าจะเกิดจาก การขาดอากาศหายใจเฉียบพลัน
ชั่งน้ำหนักแล้วจดไว้
หัวใจ 350 กรัม
น้ำหนักปกติ
เอากุญแจหลักมา
ต้องขออนุญาตจากผู้อำนวยการก่อนครับ
ถ้าไม่ให้ ผมจะหาเอง
เกินไปแล้วนะครับ
คุณต้องขออนุญาตผู้อำนวยการก่อน
เอากุญแจให้เขา
ฉันเป็นอัยการดูแลคดีนี้
ส่งมา
ต้องให้ฉันขอหมายค้นจากศาลไหม
ร่างกายคนเราสามารถสื่อสารได้
หัวใจของเขาก็ดูแข็งแรงดี
จู่ๆ ทำไมถึงหยุดเต้น
ปอดและตับก็ปกติ
ไม่มีร่องรอยของเหล้าหรือบุหรี่
กระเพาะอาหารว่าง แสดงว่าไม่ได้กินอะไรนานพอดู
ถึงชั้นเยื่อเมือกจะมีรอยช้ำและเลือดออก
แต่ไม่ใช่สาเหตุของการตาย
ปอด ตับ หัวใจ
อวัยวะภายในปกติหมด งั้นสาเหตุการตายคืออะไร
ถ้าไม่รีบ พวกเขาจะเข้ามาแล้วนะ
หมอยุน
อะไรเหรอ
วางมีดลง
เคสนี้เป็นหน้าที่ของผม
วางมีดลงเดี๋ยวนี้
การชันสูตรเสร็จสิ้นแล้ว
สาเหตุการตายคือ
ถูกฆาตกรรม